Je t'aime Sonia. J'suis l'homme le plus heureux du monde quand j'suis avec toi. Je sais que ça va pas toujours bien et je regrette toujours quand je te fait du mal. Sache que je t'aime plus que tout au monde et dans l'univers et que je donnerais ma vie pour toi si il le faudrait. Je veux te rendre heureuse du mieux que je peut. Je suis tellement comblé quand je te fais sourire et encore plus quand je te fais rire. C'est ma fierté à moi, de faire rire quelqu'un. Oublie jamais qu'en ajoutant du blanc sur du noir, on obtient du gris de plus en plus pâle. Et qu'on peut se contenter du gris pâle, parce blanc pure ça n'existe pas et si notre relation serait comme ça, j'imagine qu'on parlerait de nous dans les magazines. :D N'oublie jamais le chiffre 11 non plus. Tu sais, ce nombre là me suit depuis que j'ai 11 ans. Tu as surement du mal à le croire mais c'est la vérité, je te conterai un jour, comment c'est arriver et comment le nombre 11 à commencer à apparaître dans mon front.